~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Beyaz Şehir
Spider Miles - Liman Şehri
Atık İşleme Tesisi
Beyaz Şehirli Çocuk
Trafalgar Law
~ 10 Yaşında ~
Atın şunu dışarı!
Baksana, baksana Law!
İki hafta oldu.
Buradan çıkıp gitmek istemiyor musun?
Geldiğinden beri
Corazon'un az dayağını yemedin.
Çocuklar kadar yetişkinler de kaçıyor.
Bu sayede de bu masada
sadece en iyiler toplanıyor.
Senin gibi güçsüz bir velet
ne kadar dayanır sanıyorsun?
Başına ne gelirse gelsin
"Kan Kuralı"nı unutma.
Üyelerden biri yöneticileri
yaralayacak olursa aile paramparça olur.
Bir keresinde Pica-sama'ya gülmüştüm,
işkenceyle aklımı aldılar resmen.
Böyle şeyler beni korkutmuyor.
Cehennemi gördüm ben.
Donquixote Korsanları
Kaptan
Donquixote Doflamingo
Kurusıkı atmakta özgürsün tabii.
Ama Corazon biricik,
öz kardeşim benim.
Eğer birileri kılına dahi
zarar verecek olursa bizzat ben...
...sonları olurum!
Derisine bakın!
Beyaz Kurşun Hastalığı!
Yakalanırsan acıdan ölürsün!
Ne?! Bulaşıcı mı bu?!
İğrenç birisin!
Çık git buradan-dasuyan!
Giolla, temelsiz söylentilerle
insanların kafasını bulandırma.
Hiç yakıştıramadım.
Bak, Buffalo inandı sana.
Beyaz Kurşun Hastalığının nedeni
zehirlenmedir.
Bulaşıcı değil.
Yine de yanıma yaklaşma-dasuyan!
Öyle bir hastalığa yakalanmak
istemiyorum-dasuyan!
Bana bak.
Beyaz Şehir Flevance'da
başka kurtulanlar da var mı?
Bilmiyorum.
Arkama bakmadan kaçtım.
Nasıl başardın bunu?
Cesetlerin altında saklanarak
sınırı geçtim.
Yemek yiyoruz!
Bu kin niye peki?
Hiçbir şeye inancım kalmadı.
Ölmekten de korkmuyorum!
Corazon!
Şansını fazla zorlama!
Ne pahasına olursa olsun
yaptıklarının hesabını soracağım!
Aptal mısın sen be?
Nerenle dinliyorsun?!
Öyle bir şey yaparsan
işkence ederler sana!
Kazığa oturturlar!
Korsanlarla şaka olmaz!
Çocuk kimisi aptal olur!
İki damla gözyaşı dökünce
hemen bağışlanacağını sanma!
Liman Şehri Rakesh
Şu çocuğun geldiği Beyaz Şehir
nasıl bir yer?
İnsanların Flevance dedikleri
bir ülke...
Flevance mı?
Evet.
İnsanları zengin kasabaları da sanki
peri masalından fırlamış karlar ülkesi misali...
...toprağından bitkisine beyazmış.
Bu dünyadan değilmişçesine
güzel bir ülke olduğunu duymuştum.
Günün birinde yeraltında Beyaz Kurşun
isimli bir tür kurşunu keşfedince...
...şehirlerine tüm o fantastik beyazlığı
verenin de bu olduğunu anlamışlar.
Beyaz Kurşundan çanak çömlek, boya
tatlandırıcı, kozmetik ürünler hatta silah bile yapmışlar.
Tüm dünyadan insanlar bu yüksek kalite
Beyaz Kurşun ürünleri almak isteyince de...
...Flevance büyük bir sanayi halini almış.
İleri görüşlü Dünya Hükümeti de ürünleri
insanlara ulaştırabilmek için taşımacılık işine girmiş.
Beyaz Kurşun sayesinde insanlar
acayip zengin olmuşlar.
Law, bu tarz ameliyatlarda
bu kan damarını kullanıyorsun.
Vay be!
Ağabey, festivale gidelim!
Evet, üçünüz gidin.
Peki. Ama yarım saat sadece.
İlgilenmemiz gereken bir sürü hastamız var.
Yaşasın!
Law, festivale gidiyoruz!
Evet!
Beyaz Şehir herkesin
tatlı rüyalarına giren bir ülkeydi.
Ben de gitmek isterdim!
"Rüyalarına giren"in G'si!
Ama artık o ülkeden eser kalmadı.
Ne?
10 yıl önce kadar,
Beyaz Kurşun endüstrisi kurulduğunda...
...Dünya Hükümeti ülkede
jeolojik araştırma yapıp...
...olayın gerçeğini öğrenmiş.
Gerçeği mi?
Zehir.
Ne?
Kazıp çıkarmadığın müddetçe
zararı olmayan bir zehir.
Ama bir şekilde eline geçecek olursa
vücudunu tüketir.
Ne?!
Bunu bilmelerine rağmen
kolay yoldan zengin olabilmek için...
...Hükümet ve ülkenin asilzadeleri
bu bilgiyi gizli tuttular.
Halksa her şeyden habersiz
Beyaz Kurşun çıkartmaya devam etti.
Ölecekler ama hepsi de!
Evet.
Tabii şu ana kadarki en kötü kısım
zehirle ilgili olandı.
Bir de bu kurşunun genç bir kişinin
vücudunda biriktiğini düşün...
Bu kişinin kendi çocuğu olduğunda
doğan çocuk da kısa bir ömre sahip oluyor.
Yeni doğan çocuk büyüyüp
kendi çocuğu olduğu vakit...
...yeni doğan çocuğun hayatıysa
daha da kısa oluyor.
Yaş
Yaş 30
Yaş 50
Yaş 70
Tahmini Ömür
Zamanla Oluşan
Olumsuz Etki
Çocuk
Yok
Nesilden nesile ortalama hayat azalıp...
Yaş
Yaş 30
Yaş 50
Yaş 70
Tahmini Ömür
Zamanla Oluşan
Olumsuz Etki
Çocuk
Yok
...Law gibi daha yetişkin olamadan ölecek çocuğun
doğumuyla da neslin sonu gelmiş oluyor.
Dünya sonunda Beyaz Kurşun'un
zehirli olduğunu öğrendiğinde...
Her şey için çok geçti.
Bir noktada insanlar
birbiri ardına bayılmaya başladılar.
Yaşlılar, gençler, çocuklar.
Ömürleri farklı olduğundan
tüm nesiller aynı anda hastalandı.
Vücutları ve saçları hızla beyazlayıp
vücutları acı içinde insanlar öldüler.
Hiçbir doktor
bu konuda bir şey yapamadı.
O çocuğun ülkesindeki herkes
öldü mü yani?!
Çok üzüldüm...
Asıl trajedi ondan sonra başladı.
Ne?
Komşu ülkeler Beyaz Şehir'in insanlarının
aynı semptomlardan öldüğünü görünce...
...Beyaz Kurşun Hastalığı'nın
bulaşıcı olduğunu düşündüler.
Beyaz Şehir
Bu nedenle de dört bir yandan ülkeyi kapatıp
Beyaz Şehir konusunda karantina önlemleri aldılar.
Asilzadeler Hükümet'ten yardım alıp
ilk zamanlarda ülkeden kaçtı.
Halk kendi kaderine terk edilmişti.
Tedavi umutlarıyla başka şehre
göçmeye çalışan Beyaz Şehir vatandaşları...
...sanki kafesten kaçmaya çalışan
birer canavarmış gibi korkulup öldürüldüler.
Hoşlarına gitmeyen şeyleri
hasıraltı ettiler.
Lanet olsun!
Hastalığın verdiği acı
başkasının sorunuydu nasılsa.
İnsanlar böyle işte...
Ama Flavence
bu duruma sessiz kalmadı.
Ellerinde ne ironiktir ki
tonla kurşun mermi vardı.
Ve nihayetinde savaş başgösterdi.
Düğer ülkeler yaptıklarını nefsi müdafaa olarak adlandırıp bir damla bile merhamet göstermediler.
Gerisini tahmin etmişsindir.
Law-kun!
Haydi, sen de gel bizimle!
Çocukların kaçmalarına izin vereceklerini
söyleyen iyi kalpli askerler geldi!
Law!
Kurtulacağız!
Rahibe, kız kardeşim ölüyor!
Gidemem!
Lammy-chan mı?!
Anlıyorum...
Öyleyse seni bir sonraki gemiye
bindirmelerini isteriz!
Seni almaya geleceğim!
Law! Gelmiyor musun?!
Gidelim işte!
Lammy'i de sonra kurtarırlar!
Babam da annem de öldü!
Ama bana yaşamamı söylediler!
Ne olursa olsun yaşayacağım!
Dinle, Law-kun.
Her zaman umut vardır.
Merhamet dolu bir yardım eli...
...aynı bu şekilde sana da ulaşacak.
Doktor, yardım et bize!
Doktor!
İmkansız! Oraya gidemem!
Yeterli doktorumuz yok!
Elimizde ne yedek kan kaldı ne bir şey!
Beyaz Kurşun'u vücuttan çıkartmaya
yarayan bir yol olmalı!
Bulaşıcı değil!
Hükümet insanları neden
bundan haberdar etmiyor?!
Ağabey, her yanım acıyor.
Gittikçe daha çok yerim beyazlıyor.
Biraz daha sık dişini.
Babamız ülkenin en iyi doktoru.
Eminim seni iyileştirecek.
Dışarısı neden bu kadar gürültülü?
Festival var!
Flevance hep ışıl ışıldır.
Çabucak iyileş de
yine beraber festivale gidelim!
Peki!
Lammy, azıcık orada bekle.
Peki...
İki hastalıklı kişiden kurtulduk!
Law!
Law, festivale gidiyoruz!
Anne!
Baba!
Dinle, Law-kun.
Her zaman umut vardır.
Merhamet dolu bir yardım eli...
...aynı bu şekilde
sana da ulaşacak.
Rahibe!
Millet!
Gidelim işte!
Ne olursa olsun yaşayacağım!
Hastane...
Lammy!
Beyaz Şehir Flevance yok oldu.
Sonu insanların elinden oldu.
On yaşında biri
bunları yaşadıktan sonra...
Kişiliği de mahvoluyor tabii.
Buldum seni, Corazon!
Ailem, kız kardeşim,
kilisedeki herkes ölürken...
...böyle bir gerzeğin yaşaması
hiç adil değil!
Çenemi kapalı tutarsam bir şey olmaz.
Aşağılığın teki yok olup gitse bile
kimsenin umrunda olmaz!
Lanet olsun! Gördü beni!
Ka-Kan Kuralı'nı çiğnedi!
Hakkı hazığa oturtulmaktır-dasuyan!
Genç Bey'e haber vermem lazım-dasuyan!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Tenryuubito ailesi!
Öldürün!
Eski Tenryuubito ailesi!
Onları öldürsek bile
donanma hiçbir şey yapmayacak!
Amiraller gelmeyecek!
Şükürler olsun, sonunda öcümü alabileceğim!
Olanlara sessizce katlanmaktan bıkmıştım!
Çekiçle tüm kemiklerini kıralım!
Bin ok atalım!
Olmaz, çabucak ölmesinler!
Olabildiğince canlı tutup
acı çekmelerini sağlayalım!
Bana bakın!
Beş ve iki yaşlarındaki oğullarım...
...sırt Tenryuubitolar'ın yoluna çıktılar diye...
Sırf bu yüzden öldürüldüler!
Köleleştirdiğiniz kızım
korkunç bir halde eve dönüp...
...tek bir söz bile söylemeden
üçüncü günün sonunda canına kıydı!
Beni de köleniz yaptınız!
Bu gözlerim...
Siz lanet olasıcalar yüzünden...
Karımı geri verin!
Bize ne olduğu,
hayatlarımız umrunuzda değil!
Size ödediğimiz Cennet Harcı yüzünden...
...ülkem kıtlığa yenik düşüp yok oldu!
Açlık nedir bilir misiniz?!
Herkes bir deri bir kemik kalıp öldü!
Nasılsa tanrı değil misiniz!?
İnsanlardan farklısınız!
Eminim bundan ölmezsiniz de!
Doffy!
Ağabey!
Lanet olsun!
İnsanları ne hakla...
...böcekten bile değersiz tutarsınız?!
Acı çekmenin, kederin, ızdırabın
ne demek olduğunu bilir misiniz?!
Size soruyorum Tenryuubitolar!
Ne var?
Marijoa Kutsal Topraklar, 33 yıl önce
Ciddi misiniz, Aziz Homing?!
Böyle bir şey yapacağınız
aklımdan geçmezdi!
Tanrı rütbenizi ardınızda bırakıp
insan mı olacaksınız?!
Dünya Asilzadesi (Tenryuubito)
Aziz Donquixote Homing
Doğduğum andan beri insanım zaten.
Bizim de mi insan olduğumuzu
ima ediyorsun, ey?!
Kutsala hakaret bu!
Tenryuubitolar'ın ne olduğunu
sanıyorsun sen?!
Seni hain! Kâfirlik içinde vardı zaten!
Aynen öyle, hain seni!
Küstahlık bu, ey!
Marijoa'dan defolun!
Sizi buradan öte götüremeyiz.
Kuzey Sonu'na geldik.
Dünya Hükümeti'ne üye olmayan bir ulus.
Uygun ev ve eşyalar
sizin için hazırlandı.
Teşekkür ederiz.
Bu kadarı âlâ.
Öyleyse
Tenryuubito kimlik çiplerinizi alayım.
Dördümüz, mütevazi bir hayat sürelim.
Baba, köleler nerede ey?
Eşyaları kölelere taşıtalım ey.
Doffy, Rochinante.
Size her şeyi
en baştan öğretmemiz gerekecek.
Doffy, bundan böyle
insan olarak yaşayacağız.
İnsan mı?
Marijoa'dan çok daha zengin
bir hayat süreceğiz.
Bahsettiğim zenginlik
eşyalarla sahip olunan türden değil.
Kalbin zenginliğinden bahsediyorum.
Hey!
Neden diz çökmüyorsunuz?!
Saygısız pislikler!
Ne cüretle önümden geçersiniz!?
Birileri tabanca getirsin!
Kim olduğumu biliyor musunuz siz?!
Tenryuubitolar nerede?!
Bulalım onları!
Asalım!
Baba, neden diz çökmüyorlar ey?!
İçeride yoklar!
Kaçmışlar!
Bulun!
Fazla uzaklaşmış olamazlar!
Öldürmeyin sakın!
Acı çektirelim!
Evet!
Yüzyılların acısını
o aileden çıkartacağız!
Evet!
Doffy!
Baba, neden peşimizdeler ey?!
En azından yağmurdan kurtulduğumuza
şükretmeliyiz.
Bu civardaki insanlar
bizi henüz duymamışlar.
Böyle pis bir yerde nasıl yaşarım?!
Her tarafta böcekler var
ve koku midemi bulandırıyor ey!
Aileyi bulun!
Buralarda olmalılar!
Onları bulur bulmaz öldürün!
Kaçmamız lazım.
Hemen!
İşlerin bu denli
kötü olmasını beklemiyordum.
Fazla iyimser düşündüm.
Yalvarıyorum, ne isterseniz yaparım!
Karımı ve çocuklarımı kabul etseniz yeter.
Lütfen onları Marijoa'ya geri alın!
Burada kalırsak hepimiz öldürüleceğiz!
O hayatı kendin seçtin ey.
Ardında bıraktığın bir şeyi geri alamazsın.
Bir daha da arama!
Alçak insan seni!
Ekmek hırsızları sizi!
Baba!
Hayatımda ilk kez acı çekiyorum ey!
Hayatımda ilk kez acıktım ey!
Çabuk ye, Rocy!
Birileri görecek şimdi!
Anne, yiyecek getirdik ey!
Doffy. Rocy.
Anne!
Özür dilerim... Kendimi pek...
...iyi...
Baba...
Annem öldü ey!
Yakaladık!
Canımı alın ama oğullarımı bağışlayın!
Yalvarıyorum!
Baba!
Senin yüzünden...
...şu düştüğümüz hale bak ey!
Genç Bey'im, Law'u yakaladık!
Birden kaçmaya karar vermiş anlaşılan.
Lanet olsun, bırakın beni!
Limana varmıştı bile-in.
Cora-san'ı bıçakladığı için
ona işkence yapacaklar şimdi-dasuyan!
Zavallı Law,
onca şey yaşamasına rağmen...
Corazon!
Kahretsin, ölmemiş!
Boş yere mi öleceğim şimdi?!
Buffalo'ya dondurma alıp
onu susturmuştum ama...
...demek Doflamingo'ya kendi söylemiş!
Bıçağın vücuduna saplandığına eminim!
Nasıl böyle hiçbir şey
olmamış gibi davranabilir?!
Law...
Seni buraya
tek bir şey için çağırdım.
Seni resmi olarak Don Quixote Ailesi'ne
kabul etmeye karar verdim.
Aile-in!
Yaşadığın korkunç şeyler yüzünden
sahip olduğun...
...gözlerindeki o eşi bulunmaz,
nefret dolu bakışın...
Gereken şey sende mevcut.
Sende umut ışığı görüyor!
Genç Bey'imiz ileri görüşlü biridir!
Corazon'a ne yaptığımı
hâlâ bilmiyor mu?
Neden?
İstese yazarak da olsa söyleyebilir...
Neyin peşinde?
İleri görüşlü olsa ne yazar,
üç sene içinde nasıl olsa öleceğim!
Orası şansına bağlı.
Şans mı?
Karaborsa bizim işimiz.
Elimizden Şeytan Meyveleri de geçiyor.
Ve bazı meyveler
insan aklının ötesinde güçlere sahip.
Hastalığını iyileştirecek güce sahip
olanlarına denk gelebiliriz.
Şeytan Meyvesi mi?
Şanslıysan...
...ömrünün kalan üç yılında
denk geleceğimiz bir Şeytan Meyvesi...
Önümüzdeki 10 yıl seni
sağ kolum olacak şekilde yetiştireceğim.
Ne oldu?
Düşman
Hakladılar demek?
İşlerini bitirdin mi?!
Bitirdim
İyi öyleyse.
Tedavi ettirmeyi unutma.
Beni niye korudu?!
Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Merkezimizi güneydoğudaki
Reverse Mountain'e doğru kaydırıp...
...işi büyüteceğiz.
2 yıl sonra
Gerçek adlarımızı söyledik sana!
Pek umrumda değil.
Çok sıkıcısın!
Hiç eğlenceli değil!
Eğlensem de eğlenmesem de
öleceğim sonuçta.
Beyazlıklar epey artmış.
Bir yıl daha yaşar mıyım bilinmez...
Düşündüğümden daha erken ölebilirim.
Onu boşver de,
gerçek adın varsa söyle-dasuyan!
Yoksa iki yıl önce Cora-san'ı bıçakladığını
Genç Bey'e söyleriz!
Trafalgar D. Water Law.
Normalde bu ismi
kimseye söylememem lazım.
Benim sizin gibi kodadım yok,
yani adım pek değişmiyor aslında.
"D." gizli adım,
"Water"sa gerçek adım.
Ailem nesiller boyunca...
Bu muydu yahu?!
Hiç eğlenceli değilmiş!
Öyle-dasuyan.
Niye soruyorsunuz o zaman?!
Bırak beni!
Ne var Corazon?!
Ne istiyorsun!?
Gene dayak yiyecek.
Cora-san her zamankindan
daha korkunç görünüyordu.
Ne istiyorsun be, Corazon?!
Kavga mı?!
Az önce söylediklerin doğru mu?
Ne?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kim var orada?!
Gizli adın olan "D" den bahsediyorum.
Eğer doğruysa git buradan.
Doffy'den uzaklaş!
Law, onun yakınlarında
olmaması gereken birisin!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Original Translation: Yibis